Descrição dos diretórios e arquivos:
docs/: Contém a documentação do projeto. Pode incluir manuais de uso, guias de instalação, etc.

my_project/: Diretório principal do código-fonte do projeto.

__init__.py: Indica que esse diretório é um pacote Python.
core/: Módulos centrais do projeto que contêm a lógica principal.
utils/: Funções utilitárias e helpers que são usadas em várias partes do projeto.
data/: Módulos responsáveis pela manipulação e acesso a dados (e.g., conexão com banco de dados, leitura de arquivos).
models/: Definições de modelos e lógica de negócios, onde a estrutura dos dados e regras de negócio são definidas.
tests/: Contém os testes unitários e de integração do projeto. Cada módulo principal tem um arquivo de teste correspondente.

.gitignore: Arquivo para especificar quais arquivos e diretórios devem ser ignorados pelo Git.

requirements.txt: Lista de dependências do projeto que podem ser instaladas com pip.

setup.py: Script de configuração para instalação do projeto como um pacote. Define metadados do projeto e dependências.

README.md: Arquivo de introdução e documentação inicial do projeto. Contém informações sobre o projeto, como instalar, usar e contribuir.